1. 故事情节
=====================================================================================================================================


---------------------------------------------------------------

虚空国度   世界背景
------------------------
世界处于一片虚空之中，在这个世界，有三股大的势力，自由联盟、秩序帝国、黑暗城堡，还有无数小势力。
联盟和帝国都拥有很多的空岛，对飞行器非常依赖。而黑暗城堡十分神秘，没人知道它在哪里，黑暗城堡的飞行器也并非始终激光和炮弹，而是使用魔法能量攻击。
无形的风, 意味着无边际的黑暗. 在你脑域边际翻滚着, 沸腾着. 而这片广域的空间的一片小角落里, 座落着3大势力.
--自由联盟, 这儿是贸易最繁华的地方. 这来往着许多的商客, 整个星球错落着几十亿的商铺. 喧闹嘈杂, 人声鼎沸.
	作为3大势力中最好吃的食品--泡面, 则被超哥开着他那架陈旧的"泡面运输机", 一落颠簸, 散腾着"嗡嗡"的破烂交响曲,
	吃力的驮着一大坨的泡面, 准备运到不远之处的秩序帝国那.
	
--秩序帝国, 完善的法律制度, 严谨的政治规则. 在这个帝国有条不紊的沿着时间轴稳定的前进着--没有特意的高潮和低音.
	犹如行云流水的钢琴, 诠释着整个星球的恬静与宜人.但是作为他的死对头, 黑暗城堡, 则是不是的来捣乱顺便捞点大大大~大!便宜.    "~亚麻得!!!"
	
--黑暗帝国. 这个带着黑色幽默且狙狂的国度. 被2B大魔王--2B影统治着, 整个星球没什么资源, 基本上靠掠夺来维持着运转.
	而臭屁大魔王, 不对, 2B大魔王, 则是非常帅气且猥琐的幕后角色. 从前这儿是一个美丽的水晶色星球. 自从他来到这儿后....

	
---------------------------------------------------------------
    星系的另一端. sum从秩序帝国的帕斯澄学院毕业了. 帕斯澄学院是秩序帝国数一的学院, 设备先进, 教学优良, 地狱广阔, 并且管辖一部分的天空领域.
    尤其是, 美女也不少哦~~你懂得.
	杰斯汀--那个穿着女仆装的女孩, 清秀甜美, 嘴角挂着一丝淫逸.让许多人垂涎直流9千尺! 没错, 是她, 是她, 就是她, sum君的女友友!!!
	"亲爱的. 我们终于毕业了". 杰斯汀温柔的在sum耳边呢喃着, 同时趁sum不注意的时候"啵"在了他的脸上. "~唰~",sum的脸顿时通通红, 然后假作正经."是啊..".
"毕业后, 我们就要去执行任务了, 优秀者可以获得最高荣誉的勋章. 这一天终于到来了".杰斯汀伸展双手, 眺望天空. 诡异的星云在天空漂浮着. 成百上千的飞船在星空中穿梭着.
辉映成波澜壮阔的华丽炫带. 不过这一切都是常态. 地面上的居民都忙着做自己的事, 没多少人顾及都如此的美景.
	"亲爱的, 是啊".sum小声腼腆着,并且从一旁用猥琐的眼神偷看着杰斯汀. 她是那么的诱人.吹弹可破的脸蛋如熟透的红苹果. 飘逸隽永的长发是那么的亮丽, 和周围悉悉索索的叶子是那么的吻合.
	<....................>各种交谈过后. 
	"嗯. 2个星期后. 我们去执行任务吧"! 两人约定着.
	----> 2个星期后, 一架披着银亮外衣的"唆剑"飞船出现在了广袤的飞船厂上. "呦呵. 我好可爱的"sum机". sum陶醉在机表闪烁的华光中. "喂!"杰斯汀踹了sum一脚"该走了, 亲爱的~我坐你左边."
"好呀, 亲爱的"sum爱恋的拍了拍外壳. 小心的拉开舱门. 和女友消失在星光中.
	......

    stage1: 黑暗帝国的一支小分队扣押了一批"泡面", 这次的泡面与以往不同. 吃了会让人愤怒并且战斗力加强很多倍.
sum被奉命去一个不知名的小星球上干掉那支小分队, 并且拿回泡面. 但是在拿回泡面后. 突然发现一架战舰在星球外围等待着他.
没错! 那就是第一关的boss.

	stage2: sum虽然战胜了战舰, 但是女朋友被俘. 于是sum不得不潜入黑暗帝国去拯救女友. 在战胜了一群炮塔后. sum偷到了一架黑暗帝国的B级飞船.
并且来到了黑暗帝国总部, 与2B影的影流霸王机大战.

	stage3: sum开着黑暗帝国的B级飞船准备开往秩序帝国. 途中被秩序帝国的星系警察误认. 星系警察想击杀sum, 
sum不得以进行反击.
	
	stage4: sum因为杀死了几个星系警察而被押往牢狱, 在牢狱里他得知了秩序帝国表面安静, 实际上背地里酝酿着一个阴谋. 2B影本来是秩序帝国的傀儡, 被派往黑暗帝国,
但是现在2B影不听话. 秩序帝国准备干掉2B影并且再派一名傀儡去接替他. 并且黑暗帝国是个圈套. 那是秩序帝国为了统治星系而创造出来的一个对立面, 用来凝聚自己的人民.
可怜的人民遵循着奴化般的秩序, 每时每刻可怜的奉献着自己的血汗.
	
	stage5: sum准备跟秩序帝国反着干, 被克斯汀发现了. 克斯汀是秩序帝国某政治高层的女儿. 此处各种矛盾和虐心情节, 下次讲解.


	
	
	
	
2. 飞行器定义
=====================================================================================================================================

<table>
	<tr>
		<td>机体名</td>
		<td>势力</td>
		<td>等级</td>
		<td>威力</td>
		<td>血量</td>
		<td>速度</td>
	</tr>
</table>

运输飞船
----------------------------------------
	<table>
		<tr>
		<td> 泡面运输机 		</td>
		<td> 自由联盟 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 12 				</td>
		<td> 50 				</td>
		<td> 25 				</td>
		</tr>
		
		<tr>
		<td> 泡面运输机之王 		</td>
		<td> 自由联盟 			</td>
		<td> B					</td>
		<td> 32 				</td>
		<td> 50 				</td>
		<td> 125 				</td>
		</tr>
		
		<tr>
		<td> 极速运输机 		</td>
		<td> 自由联盟 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 5 					</td>
		<td> 10 				</td>
		<td> 85 				</td>
		</tr>
		
		<tr>
		<td> 猛犸运输机 		</td>
		<td> 自由联盟 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 5 					</td>
		<td> 200 				</td>
		<td> 25 				</td>
		</tr>
	</table>

战斗船
-------------------------------------
	<table>
		<tr>
		<td> 叶机 				</td>
		<td> 自由联盟 			</td>
		<td> C					</td>
		<td> 18 				</td>
		<td> 40 				</td>
		<td> 35 				</td>
		</tr>
		
		<tr>
		<td> 肉机 				</td>
		<td> 秩序帝国 			</td>
		<td> c					</td>
		<td> 15 				</td>
		<td> 55 				</td>
		<td> 30 				</td>
		</tr>

		<tr>
		<td> sum机 				</td>
		<td> 秩序帝国 			</td>
		<td> c					</td>
		<td> 25 				</td>
		<td> 90 				</td>
		<td> 15 				</td>
		</tr>

		<tr>
		<td> 血牛战斗机 		</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 20 				</td>
		<td> 150 				</td>
		<td> 5 					</td>
		</tr>

		<tr>
		<td> 唆影剑机 			</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 10 				</td>
		<td> 20 				</td>
		<td> 55 				</td>
		</tr>

		<tr>
		<td> 魅影刺客 			</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 10 				</td>
		<td> 5 					</td>
		<td> 100 				</td>
		</tr>
		
		<tr>
		<td> 黑龙巨炮 			</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 80 				</td>
		<td> 1 					</td>
		<td> 10 				</td>
		</tr>
	</table>	
		
		
战舰
-------------------------------------
	<table>
		<tr>
		<td> 空萌萌 			</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> B 					</td>
		<td> 15					</td>
		<td> 3000				</td>
		<td> 20					</td>
		</tr>

		<tr>
		<td> 影流霸王机 		</td>
		<td> 黑暗城堡 			</td>
		<td> B					</td>
		<td> 35 				</td>
		<td> 580 				</td>
		<td> 10 				</td>
		</tr>
	</table>

炮塔
--------------------------------------
	<table>
		<tr>
		<td> 猥琐阻击塔 		</td>
		<td> 蛮横部落 			</td>
		<td> D					</td>
		<td> 200 				</td>
		<td> 1 					</td>
		<td> 0 					td>
		</tr>
	</table>


-----------------------------------------------

-----------------------------------------------

预留
----
叶子是帝国一个低级运输船驾驶员，故事从他遇到一部神秘的飞行器开始。
另一个猪脚，影，从一个魔法国度穿越而来，穿越到黑暗城堡，被称为城堡第一天才，能改进战斗机的魔法发射系统。
爱斯基摩是联盟一个商人世家的第二继承人，在运输家族货物时遇到了帝国正规军假扮的劫匪。